Глоссарий
	1) Игровой объект - абсолютно любой объект в игре
	2) Фракция - совокупность сущностей, которые принадлежат тому или иному игроку. Исключение - нейтральная фракция, она не принадлежит никакому игроку и управляется сервером.
	3) Туман - зона, покрытая черным цветом. Для каждого игрока свой туман и он рассеивается, как только туда попадает юнит из фракции игрока.
    4) Сущность - окружность с заданной массой m, которая может увеличиваться при некоторых условиях либо оставаться статичной. От массы прямопропорционально зависит радиус окружности и обратнопропорционально зависит ее скорость.
	Сущности подразделяются на различные типы:
	- Масса. Небольшие сущности нейтральной фракции рандомно разбросанные по карте.  
	- Юнит. Любая сущность, которая как-либо взаимодействует с вражескими/нейтральными сущностями. Также одна из особенностей, которая отличает юнита от остальных сущностей 
		- Войн. Имеет уровень. Присутствует ограничение по размеру, основанное на его уровне. Чем больше уровень, тем больше массы может вместить. Единственный юнит, способный поедать массу и вражеских юнитов, таким образом 
		увеличиваясь в размере.
		- Строитель. Юнит фиксированного размера. Если направить внутрь места для постройки определенное количество такого рода юнитов, то в зависимости от своего типа оно превратится в определенного рода юнит или базу.
		- 
 	- Базы. Каждые t секунд генерирует определенный юнит в зависимости от типа базы. 
	- Место для постройки.  Данная сущность абсолютно всегда принадлежит нейтральной фракции и остается неподвижной.  Если направить внутрь неё определенное количество юнитов-строителей, то в зависимости от своего типа она превратится в определенного рода юнит или базу.
	5) Игровая карта - стартовая совокупность сущностей с заданным типом, фракцией, размером и координатами

Этапы:
1) 

При подключении нового клиента ему присваивается первый свободный айди, при отключении этот айди освобождается
Клиент отправляет сообщения серверу, которые являются числами, в зависимости от числа приходит различного рода ответ 


I)Сервер: 
1 - сделать игру guess number с постоянным подключением клиентов(т.к. на данный момент подключение обрывается)

обрабатывать отключение игрока (например сделать нейтральной фракцию ее или тупо все удалить)

команды от игрока
   снять выделение, выделить
   подключение/отключение
   передвижение
   начало игры/конец игры
команды от сервера 

*сериализация
*деcериализация

===


II)Клиент:
(!) - разработать sfml клиент граф часть
.
===
1) + воины, поедание  
2) + снятие выделения - Escape (11.01)
3) - ПКМ - waypoint для выделенных сущностей (12.01 - 13.01)
4) - остановка сущностей - S (13.01)
5) - подсчет очков (14.01) 
6) - глобальный таймер (15.01)
7) - подсказки (16.01)
8) - строители, bp(место для постройки) (16.01-17.01)
9) - базы (17.01 - 18.01)
10) - база энергии - генерирует энергию
11) - upgrader - использует энергию и воина для повышения его уровня 
12) - прокачка воинов(?)
13) - extra-масса(?) 
14) - туман 







Цель: за фиксированное время завершать игру, сравнивая поглощения юнитов друг друга
выводить их на экран

Действие: передвижение юнита
Сценарий:
Пользователь нажимает левой кнопкой мыши по юниту
Если юнит не был до этого выделен, то юнит выделяется
Система проверяет координаты курсора
Если координаты курсора не находятся на юните, то юнит передвигается в сторону него 
В противном случае юнит не двигается
В противном случае он переходит из выделенного состояния в обычное


Действие: взаимодействие с врагом
Сценарий:
Пользователь передвигает один из своих  юнитов таким образом, чтобы он находился на другом, вражеском юните	
В случае если масса юнита больше массы вражеского, то вражеский юнит раскалывается на части
В противном случае вражеский юнит раскалывает юнит пользователя 


Действие: генерация базой юнита
Сценарий:
Пользователь нажимает правой кнопкой мыши по базе	
Если прошло достаточное количество времени с предыдущей генерации, то база генерирует юнита определенного типа
В противном случае на экран выводится информирующее сообщение о невозможности генерации


Действие: захват области юнитов
Сценарий:
Пользователь зажимает левую кнопку мыши
Пользователь перемещает курсор, образуя прямоугольную область 
Для каждого юнита:
В случае если координаты юнита находятся внутри прямоугольника,  и он не выделен, то он переходит в выделенное состояние. 
В случае если координаты юнита находятся внутри прямоугольника, и он выделен, то он переходит в обычное состояние
В случае если координаты юнита не находятся в прямоугольнике, все остается как есть


Действие: строительство юнита на месте для постройки 
Сценарий:
Пользователь отправляет строителей в место для постройки
Происходит инкрементация количества строителей в месте для построек
Если количество строителей, которые находятся в нем достаточно, то место для постройки превращается в  юнит определенного типа
В противном случае ничего не происходит


Вопросы на 16.11.2018
1. + прислать требования из лицея к проекту
2. +/- прислать демо-версию проекта (нет исходников)
3. + показать непонятный код
4. + решить проблему с репозиторием
5. - разработать глоссарий (описание всех сущностей игры)

Вопросы на 23.11.2018
1. + сформулировать сетевую мини-задачу
2. + реализовать сетевую мини-задачу
3. + забрать изменения из удалённого репозитория

Вопросы на 30.11.2018

Существующие проблемы
1. перемешивание посылок
3 15 40 50 3 2 30 45
3 15 40 3 50 2 30 45
