Глоссарий
	1) Игровой объект - абсолютно любой объект в игре
	2) Фракция - совокупность сущностей, которые принадлежат тому или иному игроку. Исключение - нейтральная фракция, она не принадлежит никакому игроку и управляется сервером.
	3) Туман - зона, покрытая черным цветом. Для каждого игрока свой туман и он рассеивается, как только туда попадает юнит из фракции игрока.
    4) Сущность - окружность с заданной массой m, которая может увеличиваться при некоторых условиях либо оставаться статичной. От массы прямопропорционально зависит радиус окружности и обратнопропорционально зависит ее скорость.
	Сущности подразделяются на различные типы:
	- Масса. Небольшие сущности нейтральной фракции рандомно разбросанные по карте.  
	- Юнит. Любая сущность, которая как-либо взаимодействует с вражескими/нейтральными сущностями. Также одна из особенностей, которая отличает юнита от остальных сущностей 
		- Войн. Имеет уровень. Присутствует ограничение по размеру, основанное на его уровне. Чем больше уровень, тем больше массы может вместить. Единственный юнит, способный поедать массу и вражеских юнитов, таким образом 
		увеличиваясь в размере.
		- Строитель. Юнит фиксированного размера. Если направить внутрь места для постройки определенное количество такого рода юнитов, то в зависимости от своего типа оно превратится в определенного рода юнит или базу.
		- 
 	- Базы. Каждые t секунд генерирует определенный юнит в зависимости от типа базы. 
	- Место для постройки.  Данная сущность абсолютно всегда принадлежит нейтральной фракции и остается неподвижной.  Если направить внутрь неё определенное количество юнитов-строителей, то в зависимости от своего типа она превратится в определенного рода юнит или базу.
	5) Игровая карта - стартовая совокупность сущностей с заданным типом, фракцией, размером и координатами

Этапы:
1) 

При подключении нового клиента ему присваивается первый свободный айди, при отключении этот айди освобождается
Клиент отправляет сообщения серверу, которые являются числами, в зависимости от числа приходит различного рода ответ 


I)Сервер: 


обрабатывать отключение игрока (например сделать нейтральной фракцию ее или тупо все удалить)

команды от игрока
   снять выделение, выделить
   подключение/отключение
   передвижение
   начало игры/конец игры
команды от сервера 

*сериализация
*деcериализация

===


II)Клиент:
(!) - разработать sfml клиент граф часть
.
===
TODO:
пофиксить передвижение
1) + воины, поедание  
2) + снятие выделения - Escape (11.01)
3) - ПКМ - waypoint для выделенных сущностей (12.01 - 13.01)
4) - остановка сущностей - S (13.01)
5) - подсчет очков (14.01) 
6) - глобальный таймер (15.01)
7) - подсказки (16.01)
8) - строители, bp(место для постройки) (16.01-17.01)
9) - базы (17.01 - 18.01)
10) - база энергии - генерирует энергию
11) - upgrader - использует энергию и воина для повышения его уровня 
12) - прокачка воинов(?)
13) - extra-масса(?) 
14) - туман 

 
